Sebuah pesan Tuhan mengatakan saya harus memberi ke Benua Afrika saya:
Tidak ada negara Afrika dapat berhasil sendirian
Afrika saling membutuhkan untuk berkembang
beritahu sebelah Anda
Afrika Barat perlu Afrika Selatan untuk berkembang
Afrika Selatan perlu Afrika Barat untuk berkembang
Afrika Utara perlu Afrika Timur untuk berkembang
dan Afrika Timur perlu Afrika Utara untuk berkembang
Tidak ada yang bisa mandiri sendiri
Kita tidak bisa melakukannya tanpa satu sama lain
Setiap orang memiliki kontribusi
Apakah Anda miskin, kaya atau seorang imigran
setiap orang memiliki kontribusi
untuk pengembangan Afrika
di tingkat kita sekarang.
Afrika yang kukasihi,
kita tidak harus membiarkan
sesama orang Afrika lainnya merasa tak diinginkan ke negara kita
Berkenaan dengan masalah ini
imigran ilegal,
obat-obatan dan kejahatan lainnya
tugas kita adalah untuk menginformasikan lembaga penegak hukum.
Itulah tugas kita - untuk memberikan informasi yang berguna tentang isu-isu seperti itu
Di negara-negara kami masing-masing, tugas kita adalah untuk menginformasikan lembaga penegak hukum.
Hanya ketika mereka gagal untuk melaksanakan tugas mereka,
kita warga negara secara sah bisa protes.
Saya ingin menunjukkan
sedikit video sebelum saya terus berbicara
Tidak ada negara di Afrika yang tidak terlibat dalam apa yang akan Anda tonton.
Apa penyebabnya?
Karena Afrika telah mengabaikan anak mudanya
Afrika telah mengabaikan anak mudanya
para pemuda- mereka telah mengabaikan mereka
Afrika meninggalkan para pemuda untuk diri mereka sendiri
Sedangkan masa depannya Afrika adalah para pemuda.
Tapi kita telah mengabaikan mereka, yang merupakan penyebab frustrasi ini.
Ketika saya berpikir tentang masa depan Afrika-aku tidak bisa tidur di malam hari.
Tolong putar kaset ini untuk saya - silakan menonton.
Dalam Mediterania biaya libya, perahu ikan tidak stabil ini kelebihan beban
dengan para migran dan pengungsi.
Jadi ada keniscayaan yang mengerikan dalam apa yang akan terjadi.
Perahu mulai miring
lalu situasi menjadi jauh lebih buruk.
Banyak yang melompat ke air dari laut Mediterania sebelum perahu benar-benar terbalik
Beberapa saat kemudian itu benar-benar terbalik
berenang menjauh dari kapal karam
tapi lima orang ditemukan tewas di dalam air.
Tapi pria ini dengan 561 orang lainnya diselamatkan
Mereka sekarang aman tapi putus asa kita saksikan saat ini tahun lalu.
Terus-menerus berulang.
Mereka adalah anak-anak Anda, mereka adalah pemuda dari Afrika
Semuanya - mereka pemuda Afrika
Tidak ada negara di Afrika yang tidak terwakili di sana.
Ini adalah anak-anak Anda yang mengklaim mereka telah melakukan perjalanan luar negeri.
Banyak dari mereka yang ada - mencari padang rumput hijau.
Afrika telah mengabaikan para pemudanya.
Afrika telah meninggalkan para pemuda - untuk diri mereka sendiri.
Afrika telah gagal untuk memberikan padang rumput hijau.
Ketika saya berpikir tentang masa depan Afrika,
Saya tidak bisa tidur malam hari .
Di Afrika, Jika kita saat ini berjuang untuk diri kita sendiri.
Lihatlah apa yang terjadi di benua lainnya mengenai Afrika.
Withi benua ada berjuang di kalangan pemuda
Semuanya tampak suram,
frustasi,
putus asa,
gelap dan suram kusam dan tanpa matahari.
Afrika - Bersatu!
Tidak ada negara Afrika bisa berhasil sendirian,
kita saling membutuhkan untuk berkembang.
Jadi, Jika kita tidak bisa memahami diri kita sendiri di Afrika
Bagaimana mereka bisa memahami kita di benua lain?
Saya sangat bermasalah, dan Tuhan memberi saya firmanNya
Saya ingin menjadi sukarelawan, dan aku tahu Tuhan telah menyentuh banyak orang Afrika.
Aku tahu selagi aku berbicara, Tuhan telah menyentuh banyak orang Afrika.
Banyak orang Afrika yang berada dalam posisi untuk membantu dan saya tahu banyak dari mereka yang menangis.
Saya siap melayani Anda.
Kami tidak hanya akan duduk di dalam gereja saja
Anda akan belajar bahwa saya akan melakukan perjalanan untuk bertemu dengan orang-orang
yang siap untuk berbicara tentang tantangan di depan.
Ya-lihat gereja ini
Semua kabupaten, ras berada di dalam gereja
Tuhan mengatakan ia telah menyadari Anda
Dia bilang dia telah menyentuh banyak orang yang berada dalam posisi kehormatan dan otoritas.
Mereka siap, mari kita datang bersama-sama-mari kita bicara tentang pemuda
yang telah diabaikan.
Mereka telah diabaikan
Mereka telah ditinggalkan untuk diri mereka sendiri.
Tidak ada ketentuan untuk pemuda kami
Ketika Anda menghitung universitas terbaik di dunia
Sulit adna melihat satupun universitas dari Afrika, perbandingannya antara 1-500.
Tidak ada satupun universitas di Afrika
Anda dapat melihat kekurangannya
Teknologinya adalah nol.
Anda terbang ke Dubai, Anda terbang ke Turki, Anda terbang ke New york,
kapan mereka terbang ke negara Anda?
Lihatlah usia Anda, apakah Anda tidak ingin menyaksikan transformasi
ketika Afrika akan menjadi pusat di mana orang akan mulai menemukan diri mereka sendiri.
Anda semakin tua.
Sekarang anak-anak Anda, di mana masa depan bagi mereka?
mereka ditinggalkan.
Karena mereka telah ditinggalkan, menyebabkan frustrasi.
Frustrasi dapat membuat orang melakukan banyak hal
Ketika Anda sadar bahwa Anda sudah lulus dan tidak ada pekerjaan dan
Anda melihat usia dan heran kemana Anda akan pergi.
Dan semakin hari menjadi lebih buruk
Ini membuat frustrasi
Afrika yang kukasihi, kita tidak harus membiarkan sesama Afrika untuk merasa tak diinginkan di negara kita.
beritahu sebelahmu, sesama Afrika.
kita tidak harus membiarkan sesama Afrika merasa tak diinginkan di negara kita
Lagi!
Tidak ada negara Afrika dapat berhasil, bisa berkembang sendirian.
Ketika sekarang datang masalah orang memakai obat atau kejahatan.
Tugas kita adalah untuk bekerjasama dengan penegak hukum
dengan memberi mereka informasi yang berguna tentang orang-orang ini yang melakukan hal ini.
Itulah tugas kita.
Tetapi jika mereka sekarang gagal untuk melakukan tugasnya, maka secara sah kita bisa protes.
negara-negara lain kini meletakkan larangan imigran
pasti kita Afrika, kita harus terjaga dan menyelamatkan orang-orang kita.
Jika ada larangan di imigran, pasti ini adalah waktu kita harus terjaga.
Apa yang bisa kita lakukan untuk menyelamatkan orang-orang kita?
Karena imigran ini kita bicarakan sekitar 90% adalah Afrika.
Jadi mereka datang kembali ke rumah.
Dan kami tahu telah banyak dari mereka sudah kembali ke rumah
sebagai pekerja
Dan banyak lagi jutaan datang untuk bergabung untuk bekerja di rumah.
Dimana perdamaian?
Tidak peduli berapa banyak Anda diberkati Anda tidak dapat memiliki ketenangan
jika orang-orang di sekitar Anda menderita.